Hey guys and welcome to day six of the attraction blueprint,
Salut les gars et bienvenue au sixième jour de notre plan de séduction.
so you've done all the hard work right, we've got the confidence, got the mindset,
Vous avez fait tout le travail difficile, n'est-ce pas ? On a la confiance, l'état d'esprit,
we know how to talk to a girl, we've built an amazing connection through conversation,
on sait comment aborder une fille, on a créé un lien incroyable grâce à la conversation,
she's feeling the energy still in the vibe, um
elle ressent encore cette énergie positive.
, by the way, I love how women use that word,
Au fait, j'adore comment les femmes utilisent l'expression
um, vibe check, uh, that's like their catchphrase right now,
« pibe check », c'est un peu leur slogan du moment.
why she get good vibes from him, well, it's your job as the man to give her those vibes,
Pourquoi elle a de bonnes vibrations avec lui ? Eh bien, c'est votre rôle, en tant qu'homme, de lui transmettre ces vibrations.
um, that's why the energy transfer so...
C'est pourquoi le transfert d'énergie est si
important so today we're going to talk about the clothes and what i'm going to do
important. Aujourd'hui, on va parler de la conclusion, et je vais
is i'm going to give you few of my favorite closing techniques um because what
vous donner quelques-unes de mes techniques de conclusion préférées. Parce que ce qui
happens is and this is so funny um i actually did a bunch of street interviews with
arrive souvent, et c'est assez drôle, c'est que j'ai fait pas mal d'interviews de rue avec
women a while back and it's one of the like biggest complaints about women is
des femmes il y a quelque temps, et l'une des plus grandes plaintes qu'elles formulent, c'est : «
he didn't ask me out like we just kept talking and i put him in the friend zone
Il ne m'a pas invitée à sortir. On a juste continué à parler, et je l'ai mis dans la friend zone
because he wouldn't lead and on especially on dating apps um women want to as soon
parce qu'il ne prenait pas l'initiative. » Sur les applis de rencontre, les femmes veulent prendre l'
as they feel a connection to lead and close and i literally heard one girl say it's
initiative et conclure dès qu'elles ressentent une connexion. J'ai littéralement entendu une fille dire : « C'est
called a dating app,
une appli de rencontre,
it's not a friendship app, ask me out,
pas une appli d'amitié ! Invite-moi à sortir ! »
It's so funny when i heard her say that like ah man
C'était tellement drôle !
that's so true and it's a big mistake lot of guys make,
C'est tellement vrai ! Et c'est une grosse erreur que font beaucoup de mecs :
you're scared to close because you're scared of rejection,
ils ont peur de conclure parce qu'ils ont peur d'être rejetés.
but we are talked about active reframing and how
Mais on a parlé de recadrage actif et de comment
to get around that so i'm not really worried about that,
contourner ça, donc je ne m'inquiète pas vraiment pour ça.
but let's talk about how to increase your success rate with closing,
Parlons plutôt de comment augmenter vos chances de conclure.
first thing i want to talk about is on the dating apps
La première chose dont je veux parler, ce sont les applis de rencontre
themselves - because I think this is where most of you guys are at,
elles-mêmes, parce que je pense que c'est là que la plupart d'entre vous en sont :
your dating apps, let's talk about how we close uh,
vos applis de rencontre. Parlons de la façon de conclure.
so when it comes to closing a dating app, your job through conversation,
Pour conclure sur une appli de rencontre, votre rôle est la conversation.
and look, you're using that fev protocol with humor,
Vous utilisez le protocole FEV, l'humour,
with storytelling, using all those things to build
les anecdotes, tout ça pour créer
emotional investment through text messaging a dating app,
un lien émotionnel par SMS.
and by the way, secret weapon, if you have the ability use a voice note,
Et au fait, arme secrète : si vous le pouvez, utilisez les messages vocaux.
voice notes are absolutely killer on dating apps,
Les messages vocaux sont redoutables ! Sur les applis de rencontre,
um, but as having that conversation with her a dating app,
euh… mais quand on discute avec elle sur une appli de rencontre,
your job is to bring her in emotionally,
votre rôle est de créer un
to build her emotional investment into going out with you,
lien émotionnel, de susciter son intérêt pour
you get her to the point where she has to meet you, she has to see you in person,
une rencontre, de l'amener à vouloir vous voir en personne.
and you use all the advanced communication, the frameworks to get her to that point,
Vous utilisez toutes les techniques de communication avancées pour y parvenir.
so what you're looking for is you're looking for signs of investment,
Ce que vous recherchez,
this can be long replies, um, this can be her asking you amazing questions,
ce sont des signes d'intérêt : des réponses longues, des questions pertinentes
um, lot of emojis, uh, really, it's basically reciprocated effort,
, beaucoup d'émojis… En fait, il s'agit d'un effort réciproque :
is she giving you as much effort in the conversation as you're giving her,
est-ce qu'elle s'investit autant que vous ?
and once you notice that investment's high and
Une fois que vous
once you notice she's into the conversation,
remarquez qu'elle est impliquée,
the rule that kind of use here guys, um, and it's it's cliche, but it absolutely is true,
la règle à suivre (c'est un cliché, mais c'est vrai) :
is strike while they aren't hot, lot of guys, i see this time and time again,
foncez tant qu'elle n'est pas sous son charme. Beaucoup d'hommes, je le vois sans cesse,
lot of guys make the mistake of waiting until the conversation dies down,
font l'erreur d'attendre que la conversation s'essouffle.
oh crap, i don't have anything else to say, let me ask her out,
Oh mince ! Tu as autre chose à dire ? Laisse-moi l'inviter à sortir.
no, you get her to an emotional crescendo and then you capitalize on that emotion,
Non, tu la fais craquer émotionnellement et ensuite tu exploites cette émotion,
how you that emotion to date?
comment tu fais pour obtenir un rendez-vous ?
oh my god, this is so amazing, we've got to see if this is real in person,
Oh mon Dieu, c'est incroyable ! Il faut absolument qu'on voie si c'est vrai en vrai.
like this has been an amazing conversation,
Cette conversation était géniale,
i can't wait to see how good this is actually going to be with the real you,
j'ai tellement hâte de voir à quel point ça va être bien avec toi en vrai.
so you're getting her to that emotional peak,
Tu l'amènes à un point culminant émotionnel,
she's into you, she's getting the vibes as she says,
elle est à fond, elle le sent, comme elle dit...
um, and then you're taking advantage of that emotional high,
et là, tu profites de cette euphorie,
that's when you move into the close, and here is my absolute favorite close,
c'est le moment de conclure. Et voici ma technique de conclusion préférée :
um, it works a ton and i haven't had lot
elle marche super bien et j'ai rarement eu
of negative feedback when guys have use this close,
de retours négatifs quand des mecs l'ont utilisée,
because it gets a micro commitment, it's true and it just works,
parce qu'elle crée un mini engagement. C'est vrai, et ça marche tout simplement.
so get to that emotional high point, first thing you say is,
Donc, pour atteindre ce point culminant émotionnel, la première chose à dire, c'est : «
i don't about you, but i absolutely hate these dating apps,
Je ne sais pas pour toi, mais je déteste ces applis de rencontre. »
um, whatever your opinion of them is chances are she's going to say something
Peu importe ton avis, il y a de fortes chances qu'elle réponde par un
of micro compliance of oh my god me too or you have no idea or she'll give you
petit « Oh mon Dieu, moi aussi ! » ou « Tu n'imagines même pas ! » ou qu'elle te dise
something that agrees with your statement so you have no idea how much hate these
quelque chose qui confirme ce que tu as dit, du genre « Tu n'imagines même pas à quel point je déteste ces
dating apps i much prefer the real world or some variation of or something about
applis de rencontre, je préfère largement le monde réel ! » ou quelque chose du genre. Une variante de ce genre de chose, du genre «
like hate the online world i like the real world better um but when she says
je déteste le monde en ligne, je préfère le monde réel », mais quand elle dit
something that agrees with that statement what she's done is she's ' given you micro
quelque chose qui confirme cette affirmation, elle vous donne un
compliance of the real world,
aperçu du monde réel.
so you give her that, I don't about you, but I hate dating apps,
Alors vous lui répondez : « Je ne sais pas pour vous, mais je déteste les applications de rencontre,
I much prefer the real world, yes, me too, great, why don't we,
je préfère largement le monde réel. » « Oui, moi aussi. » « Super, pourquoi pas ? »
and then you suggest the date, never ever ever ask these two questions in person,
Et ensuite, vous proposez un rendez-vous. Ne posez jamais ces deux questions en personne,
a dating app, in a relationship, in marriage,
sur une application de rencontre, dans une relation, en mariage,
never, never, as long as you're dating women,
jamais, jamais, tant que vous fréquentez des femmes.
ask these two questions, when you're free, what do you want to do,
Ne posez jamais ces deux questions, quand vous êtes libre : « Qu'est-ce que tu veux faire
that is kryptonite in the dating world, why?
? » C'est la clé du succès dans le monde des rencontres. Pourquoi ?
shows zero effort, zero leadership,
Ça montre un manque total d'effort, de leadership et
zero confidence, i say suggest the date,
de confiance en soi. Je dis : proposez un rendez-vous,
and what i mean by that is, why don't we go do this at this?
et ce que je veux dire par là, c'est : « Pourquoi n'irions-nous pas faire ça à ça ? »
on this date, or i bet we would have so much fun doing this,
À cette date, ou je parie qu'on s'amuserait tellement à faire ça,
this time of this date, oh my god, you're going to have so much fun when we go do this,
à cette heure-ci, à cette date, oh mon dieu, tu vas tellement t'amuser quand on fera ça,
this time or this date, you're telling her what you want to go do, when and where,
à cette heure-ci ou à cette date, tu lui dis ce que tu veux faire, quand et où.
when you do that, you're going to get three possible answers from that suggestion,
Quand tu fais ça, tu vas obtenir trois réponses possibles à cette suggestion.
first possible answer, best case scenario is sounds great,
La première réponse possible, dans le meilleur des cas, c'est : « Super,
let's do it, second possible answer you're going to get from that is:
allons-y ! » La deuxième réponse possible, c'est : «
probably scheduling conflict right, you just gave her very specific time in a date,
Probablement un conflit d'horaire. » Tu viens de lui donner une heure très précise pour un rendez-vous.
we live in a very busy world, she may have something going on, and by the way,
On vit dans un monde très occupé, elle a peut-être quelque chose de prévu. Et d'ailleurs,
to increase your odd success, always set the first date Monday through Thursday,
pour augmenter tes chances de succès, fixe toujours le premier rendez-vous du lundi au jeudi.
women are typically bit busier, already have plans, Friday, Saturday, Sunday,
Les femmes sont généralement un peu plus occupées, elles ont déjà des projets le vendredi, le samedi et le dimanche.
so just to increase your odds of her being free,
Donc, pour augmenter tes chances qu'elle soit libre,
Monday through Thursday is typically better first date um time slot,
le lundi au jeudi est généralement le meilleur créneau horaire pour un premier rendez-vous.
so those are the first two answers you're
Voilà les deux premières réponses que tu
going to get from um that close if you do it right,
vas obtenir si tu t'y prends bien.
third uh,
La troisième, euh…
it's really funny, the third thing women will do when you suggest date
c'est assez drôle… la troisième Ce que les femmes font quand on leur propose un rendez-vous,
is they will literally ignore that you just said that and keep talking to you,
c'est qu'elles ignorent complètement ce que vous venez de dire et continuent de vous parler.
it's it's like they don't know what, it's like
C'est comme si elles ne comprenaient pas, comme si
they think we don't know what just happened,
elles pensaient qu'on ne savait pas ce qui s'est passé.
but it actually frustrates lot of guys,
Ça frustre beaucoup de mecs,
but you've got confidence, you know how to reframe this,
mais vous, vous avez confiance en vous, vous savez comment reformuler la situation.
and the reframe there is just not yet, she's not ready to go a date with me yet,
La solution, c'est qu'elle n'est pas encore prête pour un rendez-vous.
so i'm going to go back to building in emotional investment,
Alors, je vais recommencer à m'investir émotionnellement,
i'm going to go back to the fev protocol
je vais appliquer la méthode Fev
and i'm going to wait until i get another emotional investment crescendo,
et attendre d'obtenir un nouvel investissement émotionnel,
another emotional investment buy in, and then i'm going to try again,
une nouvelle adhésion, avant de réessayer.
and when i try again, i'm probably one of those three answers again,
Et quand je réessayerai, je donnerai probablement encore une de ces trois réponses.
if it happens a second time, feel free to call it out,
Si ça se reproduit, n'hésitez pas à lui faire remarquer,
something as simple as you know what you just did, or i know you saw that, or hey
quelque chose d'aussi simple que « tu sais ce que tu viens de faire », ou « je sais que tu as vu ça », ou encore «
we ain't here to play games,
on n'est pas là pour jouer ».
call her out on ignoring that message she obviously read and just have fun with it.
Faites-lui remarquer qu'elle ignore ce message qu'elle a manifestement lu et amusez-vous avec ça.
um, this is part of that flirty interaction, some women do play hard to get,
Euh, ça fait partie du jeu de la séduction. Certaines femmes se font désirer,
some women do like for some reason make you really earn a date with them,
d'autres, pour une raison ou une autre, vous obligent à vraiment mériter un rendez-vous,
especially if they're getting lot of attention,
surtout si elles reçoivent beaucoup d'attention.
which if you're going after an attractive woman,
Or, si vous courtisez une femme attirante (
hey to break it to you, she's getting lot of attention,
et croyez-moi, elle reçoit beaucoup d'attention),
um, so you might have to go through this like emotional investment,
vous devrez peut-être passer par un processus d'investissement émotionnel :
ask out, emotional investment, ask out, emotional investment, call her out.
l'inviter à sortir, investir émotionnellement, l'inviter à sortir, investir émotionnellement, puis la provoquer.
um, so you might have to go through that iteration a couple times, but i promise you,
Euh, il vous faudra peut-être répéter cette étape plusieurs fois, mais je vous promets que
that framework absolutely works if you did the job of the conversation,
cette méthode fonctionne parfaitement si vous avez bien préparé la conversation,
building the emotional investment on the front in,
en créant un lien émotionnel dès le départ.
and guys, like when you're doing this in person, almost a same happens,
Et les gars, quand vous faites ça en personne, il se passe presque la même chose.
the only thing tell guys to do in person
La seule chose que je vous conseille
is before you start the conversation with her, give
avant de commencer la conversation
her a like pre-framed time exit of hey,
lui donner une sorte de préambule
you was just on my way to the gym, i got a couple minutes, i just want to tell you,
tu étais justement en route pour la salle de sport, j'ai deux minutes, je voulais juste te dire… »
give her the compliment or give her your opening line or just like pre-frame that of hey,
Faites-lui un compliment ou sortez votre phrase d'accroche, ou bien, préparez-
i was just on the way to a meeting, but had to come say hello to you,
vous à dire : « Salut, j'étais juste en route pour une réunion, mais je devais passer te dire bonjour…
um, i've only got a couple minutes - going to meet somebody,
euh, je n'ai que deux minutes, je dois voir quelqu'un. »
but brief frame that like time constraint,
Mais insistez bien sur cette contrainte de temps,
because what that does for her is it takes the
car cela la
pressure off for her of thinking that you're going to be there.
rassure et lui évite de penser que vous allez être là.
her for an hour um that is actually fear a lot of girls have is oh my god i don't want
Passer une heure avec elle, c'est une peur que beaucoup de filles ont : « Oh mon Dieu, je n'ai pas envie
to talk i'm going somewhere i don't want to be late um so if you pre-frame this exit
de parler, je dois aller quelque part, je ne veux pas être en retard ! » Donc, si vous préparez votre sortie,
um it really helps her just like kind of um take her guard down to know that you're not
ça l'aide vraiment, ça la rassure en lui faisant comprendre que vous n'allez pas
going to sit and talk to her for 30 minutes um also watch your body language like kind
rester assis à discuter avec elle pendant 30 minutes. Faites aussi attention à votre langage corporel :
of keep an open body language sir so you're not like threatening um keep your distance
gardez une attitude ouverte, monsieur, pour ne pas paraître menaçant. Gardez une certaine distance,
a little bit keep an open body language and as you're in the conversation you can square
tout en conservant une attitude ouverte. Au fur et à mesure que la conversation avance, vous pouvez vous adapter
up with her um as she opens and welcomes to that in that in-person interaction
à elle, au fur et à mesure qu'elle se montre ouverte et accueillante lors de cette interaction en face à face.
um and then as you're going to the close there you're going to once again transition
Et puis, au moment de conclure, vous allez effectuer une transition.
um and what i like to do is i like to bring up the like high point of the conversation
Ce que j'aime faire, c'est aborder le point culminant de la conversation.
so if she like got really excited talking about let's just say her trip to japan as i'm
Si elle s'est enthousiasmée en parlant, par exemple, de son voyage au Japon, au moment
going to close um i would like japan i really want to know more about that let's connect
de conclure, je peux dire : « J'aimerais beaucoup en savoir plus sur le Japon. On pourrait se revoir
and go grab a drink or it talks about
et aller prendre un verre ? » Elle parle
Maybe her favorite type of food,
peut-être de son type de nourriture préféré,
oh my god, I can't wait to take you to this place to go get that, let's connect and go,
oh mon dieu, j'ai tellement hâte de t'emmener à cet endroit pour aller chercher ça, connectons-nous et allons-y,
and couple of things you can do there, I like getting a phone number closed,
et quelques trucs que tu peux faire là-bas, j'aime bien obtenir un numéro de téléphone,
um, but lot of guys uh still intimidated to do that, so easiest way to do it is um,
euh, mais beaucoup de gars euh sont encore intimidés pour le faire, alors le moyen le plus simple de le faire est euh,
you literally can go through the communication
tu peux littéralement passer en revue les
techniques and protocols and hey let's connect on instagram,
techniques et protocoles de communication et hé connectons-nous sur Instagram,
very non-invasive, very non-threatening, hey, why don't we?
très non intrusif, très non menaçant, hé, pourquoi pas ?
man of intention, be intentional, lead the conversation, lead to the close,
Alors, sois déterminé, prends l'initiative, mène la conversation, conclus,
and then get out of there and then leave her a high note,
puis pars en
crack a joke about something you just said,
. Fais une blague sur ce que tu viens de dire,
like i still can't believe you said japan was your favorite vacation ever,
genre « Je n'arrive toujours pas à croire que tu aies dit que le Japon était tes meilleures vacances »,
um, as you're like walking out there,
en t'éloignant,
or it still trips me out that really your favorite food group is a salad,
ou « Je suis toujours surpris que ton groupe alimentaire préféré soit la salade,
i just don't understand that, and then walk away, leave her on some type of joke,
je ne comprends pas ». Ensuite, pars, laisse-la sur une
some type of high note as you're exiting that conversation,
note positive, une blague, en quittant la conversation,
just so her last memory of you is...
pour que son dernier souvenir de toi soit…
a good emotion guys, so hope that helps you,
une bonne émotion. J'espère que ça t'aidera.
man, there's so much more to the actual game of closing that we can get into,
Il y a tellement plus à dire sur l'art de conclure,
um, but this is you know little over 10 minute video that i just want to give
mais cette vidéo d'un peu plus de 10 minutes est juste là pour
you to really give you the techniques to close on so um social media or dating app,
te donner des techniques pour conclure sur les réseaux sociaux ou les applis de rencontre,
but also some techniques to employ in person,
mais aussi des techniques à utiliser en personne.
so guys that's it for how to close, i know it was a short video,
Voilà, c'est tout pour les techniques de conclusion. Je sais que c'était une courte vidéo,
but i promise you these techniques do work if you try them um so...
mais je te promets que ces techniques fonctionnent si tu les essaies.
tomorrow I'm actually going to go into a little bonus with you of something you
À demain ! Je vais vous dévoiler un petit bonus, quelque chose d'
absolutely need to know and I cannot wait to go with you um because it's
essentiel à savoir. J'ai vraiment hâte de vous le partager, car
something I've done a ton of research on and have kind of nailed down a couple
j'ai fait énormément de recherches et j'ai cerné quelques points
specifics um so yeah guys can't wait to see it or not I yes I know I'm leaving
importants. Alors voilà, vous avez hâte de voir ça ? Je sais, je laisse
it open for a reason just because it's a fun topic to go over uh a little bonus
la surprise volontairement, car c'est un sujet passionnant à aborder. C'est un petit bonus
that I put together for you um but that's it guys I'll see you tomorrow's video
que j'ai préparé spécialement pour vous. Voilà, c'est tout pour demain !
do me a favor go approach women and clothes now that you've worked through everything else.
Maintenant que vous avez tout assimilé, allez aborder des femmes et conclure.
go close, let us know how those closes went, let us know how many closes were successful,
Dites-nous comment ça s'est passé, combien de fois vous avez réussi,
let us know where you stumbled so we can give you some feedback, but go close today,
où vous avez buté, pour qu'on puisse vous donner des conseils. Mais aujourd'hui, allez conclure,
go find someone to make a connection with today, bye guys.
trouvez quelqu'un avec qui créer un lien. Salut !